Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0063.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「すごい疲労感･･･\.\.あの、 モゲコっていうのは一体何匹いるの…」
chinese: 夕夜 「累死了…\.\.那群 mogeko到底有多少只啊…」

source: ヨナカ 「東側の扉は全部開かなかったし･･･ 2階に行くにはこの扉しかないのね」
chinese: 夕夜 「东边的门全部都打不开… 要去2楼的话，就只有进这扇门了」

source: ヨナカ 「本当に上に行けば帰れるの･･･？」
chinese: 夕夜 「真的往楼上走就能回家吗…？」

source: ヨナカ 「さっきのちょっと変なモゲコさんが 言ってたことが本当ならだけど･･･」
chinese: 夕夜 「如果有点奇怪的mogeko 所说的是真话那还好…」

source: ヨナカ 「騙されてたりして･･･」
chinese: 夕夜 「但要是假的话…」

source: ヨナカ 「窓も全部分厚くて割れそうにないガラス だった･･･ここやっぱりおかしいよ」
chinese: 夕夜 「这里全都是不容易打碎的厚玻璃。 这里果然很奇怪啊」

source: ヨナカ 「もし帰れなかったら･････。」
chinese: 夕夜 「如果我回不去的话………。」

source: ヨナカ 「ぞわっ\.\. 考えないようにしよう とにかく脱出優先！」
chinese: 夕夜 「惊\.\. 先不要往坏处想 总之先想想怎么逃出去吧！」

source: ヨナカ 「うん･･･ここまで非現実的な事が 起こってるんだから」
chinese: 夕夜 「嗯…已经发生了很多 现实中不会发生的事了」

source: ヨナカ 「帰り道だって普通じゃないはずだよね」
chinese: 夕夜 「要回去也一定不是件容易的事」

source: ヨナカ 「別に投げやりになんか なってないよ！？」
chinese: 夕夜 「我不会 自暴自弃的啦！」

source: ヨナカ 「ちらっ」
chinese: 夕夜 「偷看」

source: モゲコ 「･･････。」
chinese: mogeko 「……。」

source: モゲコ 「////」
chinese: mogeko 「////」

source: ヨナカ 「！！！！！！！」
chinese: 夕夜 「！！！！！！！」

source: 気持ち悪い絵だ。
chinese: 恶心的画。
